Divulgacion de Votación para CNN Heroes 2021 La ronda final del fallo se hará mediante del voto del espectador, la cual será llevada a cabo en www.CNNHeroes.com. Los televidentes tendrán la oportunidad de votar por medio de una encuesta en línea por el finalista cuyo logro, impacto e historia ejemplifique mejor a un Héroe CNN. La votación para el Héroe CNN comenzará el 29 de Octobre del 2021 (8:30 a.m. hora Este) y continúa hasta Martes, el 7 de Diciembre del 2021 (11:59 p.m. hora Pacifico). Sujeto a las Divulgaciones Legal de CNN Heroes y los términos en este documento, el finalista que reciba la mayoría de votos será el ganador (el "Ganador"). El Ganador será anunciado durante la Ceremonia de Premiación. Los votos admisibles deben ser presentados mediante un correo electrónico verificable, Twitter o cuenta de Facebook. Límite de 10 votos por día, por cada método. No se contaran los votos que excedan el límite. Se debe aclarar que aunque algun Finalista pueda aparecer como el líder o ganador durante la votación en línea, no necesariamente será declarado oficialmente el Ganador. CNN deberá expresamente declarar al Ganador Oficial. Todos los Finalistas están sujetos a ser verificados por CNN y deberán cumplir con todos los requerimientos exigidos para ser declarados elegibles, tales como, la firma y devolución de toda la documentación necesaria o de lo contrario pueden ser descalificados. La decisión de los jueces será final y acatada.  Si un Nominador es identificado y cual Nominador es identificado, si existen múltiples nominaciones para un solo individuo, esto quedara a la sola discreción de CNN. CNN se reserva el derecho a su sola discreción de descalificar a cualquier individuo que trate de interferir en el inicio del proceso y cancelar, terminar, modificar o suspender el Programa de Premiación. Los votos generados por escritura, macro u otros medios automatizados serán anulados. Los Patrocinadores no serán responsables por cualquier error, omisión, interrupción, cancelación, defecto o retraso en las operaciones de transmisión, comunicación, falla en las líneas, hurto o destrucción, o acceso no autorizado de cualquier suscripción. Los Patrocinantes no serán responsables de cualquier problema o defecto técnico con cualquier red o líneas telefónicas, sistemas de computadoras online, servidores, equipos o discos duros, fallos de correos electrónicos o problemas técnicos con las cuentas, congestión en el Internet, en los sitios de navegación online, líneas telefónicas, o cualquier combinación de los eventuales problemas antes descritos, incluyendo cualquier lesión o daño que pueda sufrir cualquier computadora de uno de los participantes relacionados con la participación en esta competencia. El Patrocinador no es responsable por votos no recibidos, debido a las opciones de la cuenta de un individuo, ortografía, o cualquier otro error de usuario final. ADVERTENCIA: CUALQUIER INTENTO REALIZADO POR UN PARTICIPANTE DE DAÑAR CUALQUIER SITIO DE INTERNET O ILEGALMENTE TRATE DE INGRESAR EN LAS OPERACIONNES DEL PROGRAMA DE PREMIACIÓN, SERA CONSIDERADO COMO UNA VIOLACIÓN DE LAS LEYES CIVILES Y CRIMINALES Y EN CASO DE QUE CUALQUIERA DE ESTOS CASOS MENCIONADOS SE REALICEN, LOS PATROCINATES SE RESERVAN EL DERECHO DE RECUPEARAR ESOS DAÑOS OCASIONADOS DENTRO DE LOS LIMITES MAXIMOS PERMITIDOS POR LA LEY. En caso de sabotaje, fuerzas mayores, terrorismo o amenazas de terrorismo, virus informáticos u otros acontecimientos o causas fuera del control del Patrocinador, que corrompa la integridad, administración, seguridad o funcionamiento adecuado del proceso de votación, el patrocinador se reserva el derecho, en su única discreción, de descalificar principiantes y/o de modificar, cancelar o suspender la Ceremonia de Premiación. En caso de cancelación, el Patrocinador se reserva el derecho de conceder premios de entre todas las inscripciones elegibles y no sospechosas recibidas antes del evento que requiere dicha cancelación. Los votos falsos y/o engañosos harán al Finalista respectivo inelegible. Para obtener información adicional y detalles, favor referirse al texto completo de la Divulgación Legal a https://www.cnn.com/2020/12/10/world/cnn-heroes-legal-disclosures-2021/index.html.  